el tema de Gloria Camila y Kiko Es que
este tema Fíjate que hoy he intentado
hablar con el abogado y no no ha habido
respuesta Ho por parte del abogado pero
fíjate a mí que esta demanda a ver exp
pónmela tú claramente y yo te doy mi
punto de vista a mí me gusta mucho
Gloria Camila Pero yo lo veo un poco
resito en algún sentido una cosa es que
tú te consideres una víctima y otra cosa
es que seas una víctima de violencia de
género O sea yo Considero que Kiko no
suelta a Gloria Camila al igual que
Antonio vi se aprovecha demasiado de la
figura que le ha puesto en el mapa
cuando mezclamos el tema de violencia de
género y tal entonces La Movida es que
Gloria Camila lo que demanda es aparte
de las cosas que Kiko habla de ella pues
son varias cosas Yo creo que entraría
alguna conversación que se ha filtrado
que Kiko ha filtrado en la televisión
Entre ella y él y ella hablaba de unas
llamadas que recibía de gente
agachándose de ella un acoso todo lo que
sea entre exparejas entra por el juzgado
de violencia de la mujer pero lo que
ella está demandando es maltrato
psicológico